Repository: BoomboxRapsody/ProjectYomi-resources
Catalog: osu.Game.Resources/Localisation/ProjectYomi.*.resx
Languages: ja, ko

# ExternalEditScreen_title
source: Beatmap is mounted externally
ja: Beatmapは外部にマウントされています
ko: 비트맵이 외부에 마운트되었습니다

# ExternalEditScreen_desc
source: Any changes made to the exported folder will be imported to the game, including file additions, modifications and deletions.
ja: エクスポートされたフォルダに加えられた変更は、ファイルの追加、変更、削除など、ゲームにインポートされます。
ko: 내보낸 폴더에 대한 변경 사항은 파일 추가, 수정 및 삭제를 포함하여 게임으로 가져옵니다.

# ExternalEditScreen_openFolder
source: Open folder
ja: フォルダを開く
ko: 폴더 열기

# ExternalEditScreen_exporting
source: Exporting for edit...
ja: 編集のためにエクスポート中···
ko: 편집을 위해 내보내는 중...

# ExternalEditScreen_exporting_failed
source: Export failed!
ja: エクスポートに失敗しました！
ko: 내보내기 실패!

# ExternalEditScreen_cleaning
source: Cleaning up...
ja: 片付け中···
ko: 정리하는 중...

# NewAuto
source: Use yomi!auto+
ja: yomi!auto+使用
ko: yomi!auto+ 사용

# NewAuto_Desc
source: Decide whether to use Project Yomi's new autoplay system and the existing osu! autoplay system.
ja: Project Yomiの新しい自動プレイシステムと既存のosu!自動プレイシステムを使用するかどうかを決定します。
ko: Project Yomi의 새로운 자동 플레이 시스템이랑 기존 osu! 자동 플레이 시스템을 사용할지 결정합니다.

# NewAuto_On
source: On
ja: オン
ko: 켜짐

# NewAuto_Off
source: Off
ja: オフ
ko: 꺼짐

# UseOldMenuSound
source: Use Old Menu Sounds
ja: 古いメニューサウンドの使用
ko: 오래된 메뉴 사운드 사용

# MissingSplineLibrary
source: The file required to play yomi!auto+ does not appear to be present.\r\nClick to download required file to play 'yomi!auto+'.
ja: yomi!auto+ を再生するために必要なファイルが存在しないようです。\r\n「yomi!auto+」を再生するために必要なファイルをダウンロードする場合にクリックします。
ko: yomi!auto+을 플레이하는 데 필요한 파일이 없는 것 같습니다.\r\n클릭하여 'yomi!auto+'에 필요한 파일을 다운로드하세요.

source: Quick Play
ja: クイックプレイ
ko: 빠른 멀티플레이

# QuickPlay_exit
source: Are you sure you want to leave the matchmaking queue?
ja: 本当にお見合いの行列を去りますか？
ko: 매칭 대기열을 떠나시겠습니까?

# QuickPlay_BeginQueueing
source: Begin queueing
ja: キューイングの開始
ko: 매치 찾기

# QuickPlay_waiting
source: Waiting for a game...
ja: ゲームを待っています···
ko: 게임을 기다리는 중...

# QuickPlay_QueueInBackground
source: Queue in background
ja: バックグラウンドでキューイング
ko: 백그라운드에서 대기

# QuickPlay_QueueInBackground_Tooltip
source: Wait 5 seconds for this option to become available.
ja: このオプションが使用可能になるまで 5 秒間待ちます。
ko: 이 옵션을 사용할 수 있을 때까지 5초간 기다려주세요.

# QuickPlay_QueueInBackground_Tooltip_Enabled
source: You will receive a notification when your game is ready. Make sure to watch out for it!
ja: ゲームの準備が完了すると、通知が表示されます。 気をつけてください！
ko: 게임이 준비되면 알림을 받게 됩니다. 꼭 조심하세요!

# QuickPlay_found
source: Found a match!
ja: マッチを見つけた！
ko: 매치을 찾았습니다!

# QuickPlay_found_btn
source: Join match!
ja: Joinマッチ！
ko: 매치 참여하기

# QuickPlay_waitingPlayers
source: Waiting for all players...
ja: すべてのプレイヤーを待っている···
ko: 모든 플레이어를 기다리는 중...

# QuickPlay_goodLuck
source: Good luck!
ja: 幸運を祈る！
ko: 행운을 빌어요!

# matchmaking_round
source: Round
ja: ラウンド
ko: 라운드

# matchmaking_WaitingForClientsJoin
source: Waiting for other users
ja: 他のユーザーを待っている
ko: 다른 플레이어를 기다리는 중

# matchmaking_RoundWarmupTime
source: Next Round
ja: 次のラウンド
ko: 다음 라운드

# matchmaking_UserBeatmapSelect
source: Beatmap Selection
ja: ビートマップの選択
ko: 비트맵 선택

# matchmaking_GameplayWarmupTime
source: Get Ready
ja: 準備
ko: 준비 완료

# matchmaking_ResultsDisplaying
source: Results
ja: 結果
ko: 결과

# matchmaking_Ended
source: Match End
ja: マッチエンド
ko: 매치 끝

# matchmaking_status_WaitingForClientsJoin
source: Players are joining the match...
ja: 選手たちが試合に参加している…···
ko: 다른 플레이어가 매치에 참가하고 있습니다...

# matchmaking_status_WaitingForClientsBeatmapDownload
source: Players are downloading the beatmap...
ja: プレイヤーはビートマップをダウンロードしています···
ko: 다른 플레이어가 비트맵을 다운로드하는 중입니다...

# matchmaking_status_Gameplay
source: Game is in progress...
ja: ゲーム進行中···
ko: 게임이 진행 중입니다...

# matchmaking_status_Ended
source: Thanks for playing! The match will close shortly.
ja: 遊んでくれてありがとう！ 試合はまもなく終了します。
ko: 수고하셨습니다! 이 매치는 짧은 시간 안에 끝납니다.

# reflex_title
source: NVIDIA Reflex
ko: NVIDIA Reflex (저지연 모드)

# reflex_desc
source: Reduces latency by leveraging the NVIDIA Reflex API on NVIDIA GPUs.\nRecommended to have On, turn off only if experiencing issues.
ja: NVIDIA GPUでNVIDIA Reflex APIを活用することで、遅延を削減します。\nオンにすることをお勧めします。オフにするのは、問題が発生した場合だけです。
ko: NVIDIA GPU에서 NVIDIA Reflex API를 활용하여 지연 시간을 줄입니다.\n '켜짐'을 권장하며, 문제가 발생할 경우에만 꺼주세요.

# reflex_boost_enabled
source: Boost increases GPU power consumption and may increase latency in some cases. Disable Boost if experiencing issues.
ja: ブーストにより GPU の消費電力が増加し、場合によってはレイテンシが増加することがあります。 問題が発生した場合は、ブーストを無効にします。
ko: '부스트' 옵션는 GPU 전력 소비를 증가시키고 경우에 따라 지연 시간을 증가시킬 수 있어요. 문제가 발생하면 '부스트' 옵션을 비활성화하세요.

# RulesetOsu_ShowAutoplayCursor
source: Show gameplay cursor
ja: ゲームプレイカーソルを表示
ko: 게임플레이 커서 표시

# WindowsCompatibilityModeChecker_notification_text
source: Project Yomi is running in compatibility mode. This may cause issues with the game. Please ensure Project Yomi is not set to run in compatibility mode.
ja: Project Yomi は互換モードで実行されています。 これはゲームに問題を引き起こす可能性があります。 Project Yomi が互換モードで実行されるように設定されていないことを確認します。
ko: Project Yomi가 호환 모드로 실행 중입니다. 이로 인해 게임에 문제가 발생할 수 있습니다. Project Yomi가 호환 모드로 실행되지 않도록 설정해 주세요.

# breakoverlay_currentprogress
source: Current Progress
ja: 現在の進捗状況
ko: 현재 진행 상황

# breakoverlay_grade
source: Grade
ja: グレード
ko: 등급

# analysis_settings_title
source: Analysis Settings
ja: 分析設定
ko: 분석 설정

source: Show click markers
ja: クリックマーカーを表示
ko: 클릭 마커 표시

source: Show frame markers
ja: フレームマーカーを表示
ko: 프레임 마커 표시

source: Show cursor path
ja: カーソルパスを表示
ko: 커서 경로 표시

source: Hide gameplay cursor
ja: ゲームプレイカーソルを非表示にする
ko: 게임플레이 커서 숨기기

source: Display length
ja: 表示長
ko: 표시 범위

# Intro_BBiJilGe
source: Ayatsuno Yuni - BBiJilGe
ko: 아야츠노 유니 - 삐질게

source: Audio Settings
ja: オーディオ設定
ko: 오디오 설정

# PlaybackSettings
source: playback
ja: 再生
ko: 리플레이 재생

# PlaybackSettings_PlaybackRate
source: Playback speed
ja: 再生速度
ko: 재생 속도

source: Visual Settings
ja: ビジュアル設定
ko: 비주얼 설정

source: Icon
ja: アイコン
ko: 아이콘

source: Icon Colour
ja: アイコンの色
ko: 아이콘 색상

# icon_colour_description
source: The colour of the icon.
ja: アイコンの色です。
ko: 아이콘의 색상을 결정합니다.

# no_cinema_mod
source: The current ruleset doesn't have a cinema mod available!
ja: 現在のルールセットには映画モードがありません！
ko: 지금의 룰셋으로는 Cinema 모드 사용이 불가능해요!

source: Separate all difficulties
ja: すべての困難を切り離す
ko: 모든 난이도 분리

# Intro_RamenILoveYou
source: Neko Hacker - Ramen I Love You feat. Nanahira, Wotoha
ja: Neko Hacker - Ramen I Love You feat. ななひら, をとは
ko: Neko Hacker - Ramen I Love You feat. 나나히라, 오토하

# FontAdjustableSkinComponent_IsItalic
source: Italic
ja: イタリック体
ko: 텍스트 기울이기

source: hold to menu
ja: メニューにこだわる
ko: 길게 눌러서 메뉴로 돌아가기

source: press to menu
ja: 押すとメニューが表示される
ko: 눌러서 메뉴로 돌아가기

# UseSDL3
source: Use SDL3 host (Experimental)
ja: SDL3ホストの使用（試験的）
ko: SDL3 호스트 사용 (실험적)

source: Input Settings
ja: 入力設定
